Subject: [SCHOLA] Mise a jour de vos donnees personnelles
From: "Schola-Fichier Choristes" <schola-db@your-domain.net>
Bonjour {{GIVENNAME}},

Nous avons besoin de votre participation
pour mettre à jour vos coordonnées
dans notre fichier des choristes
pour votre (ré)inscription à la Schola Cantorum de Nantes.

Vous pouvez renseigner ceci facilement
en suivant le lien ci-dessous :
<A HREF="{{FICHEPERSO}}">{{FICHEPERSO}}</A>

N'oubliez pas de cliquer le bouton "Mettre à jour la fiche"
une fois que vous aurez terminé.

Le cas échéant vous pourrez également indiquer
que vous souhaitez quitter la Schola.

Tout ceci devrait vous prendre moins de 30 secondes,
merci pour votre participation.

